尤弗利德率領嘅冒險家團隊
星龍復突攻擊隊，繼續我哋嘅旅程
喺神秘吊嘴國醒嘅泰洛巴國師
好不可思議，連寶可夢圖鑑都冇記錄
而泰洛巴國師期望嘅就係
順利抵達拉庫瓦
不過，為咗實現願望
一定要揾到被稱為六英雄嘅寶可夢
仲要恢復泰洛巴國師一直沉睡嘅力量
我哋為咗尋找剩返嗰三隻綠鯨鴻
亦為咗了解同泰洛巴高斯有關嘅謎團
向住珀底亞地區前進
Yo，噉多位防空洞訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
你睇緊嘅係咕嚕咪嘅頻道
救命啊
今日呢一個直播
我會回覆大家每一個留言㗎
大家踴躍留言啦
留言呀？
之不過…
我應該點算好啊？
要刷完牙先再瞓覺㗎
嚟到最後，係來自小有賴嘅留言
咕嚕米丘
上啊
每次睇你啲影片都好開心
其實我最近做咗一隻飄香團嘅訓練家
我住嘅嗰個城鎮叫豬豚鎮
將會舉辦一場寶可夢組合雙打對戰大賽
哦，聽落好似好好玩噉喎
但係飄香團唔想
同任何寶可夢組隊變到冇釐心機
咕嚕咪，我應該點做啊？
呢一件事呀？
有一個好適合嘅人選啊
叫佢畀啲意見你吖，大家要好好期待啊
就噉啦，今次嘅直播就嚟到呢度
下次再會，你咕嚕…啦
洗浴…
邋遢…
小町打嚟喎
你講咩話？
你…
你講好適合嘅人就係…
就係我呀？
係啊，你去聽下小有乃點樣講啦
順便同潤水鴨一齊去豬豚鎮嗰度取材啦
水鴨
麻煩你喇，新意喵發燒友
咕…咕嚕咪親自要我幫佢手啊
係喇，豬豚鎮係個點樣嘅地方啊？
聽講嗰度有好多豬寶可夢嘅訓練家㗎
組合雙打對戰大賽都好似好熱鬧噉啊
拍成影片嘅話
觀看次數同追蹤人數都會大幅上升㗎
好好玩噉喎，我都想去啊，交畀我啦
咕嚕米，為咗咕嚕米，我會加油㗎喇
さあ、進め、雲突き抜け
媽媽啊，等你…
虹色になれ
さ、進め
雲突き抜け
躓いて、裏ついて、踏ん張って
もっと遠くへ
さ、走れ
僕の未来へ
「シミを訪問」です，いつか…
「アクス」交わして…「ファラオ」を…
光り出した虹の先で…
夢見つけた…
」
「Q響」團「友情大作戰」
水鴨
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
今日將會同潤水鴨
一齊喺珠團鎮拍攝影片啊
嘩，同傳聞一樣
有好多帶住珠寶開夢嘅訓練家啊
喺呢一個週末
就會舉行一場組合雙打對戰大賽
印水鴨，麻煩你去取材啦，醒啊…
好cut啊居然可以
同咕嚕米頻道一齊外景啊
唔知道嚟嗰個人會係點㗎呢？
返喇…
係印水鴨啊
水牛
係潤水牛真身啊
我平時都有睇呢啲片㗎
請問你係咪小有賴啊？
係啊
你哋就係咕嚕米嘅朋友呀？
咕嚕米嘅朋友？
係啊
太好喇
我叫有賴啊
然後呢隻就係我嘅寶可夢小圈圈
小圈圈？
噉樣叫佢係因為佢條尾捲咗一個圈
係咪好可愛呢？
飄香豚，雌性嘅樣子，豬寶可夢
一般屬性，愛乾淨，一絲不苟
會釋放好似花噉樣嘅香氣
嚟治癒周圍嘅寶可夢
哎吔？
呢隻寶可夢好似冇咩精神噉喎
你係咕嚕米啊
你可就係新葉喵發燒友呀？
誒，係啊
我有睇你同奇樹合作嘅嗰條片嘅
新葉喵同你嘅感情好好啊
我都係個小圈圈發燒友嚟㗎
但係，最近小圈圈成日都喺度嘆氣啊
所以我都唔知應該點做好
好冇心機喎
其實我呢，同新葉喵相遇嗰陣
都完全唔了解新葉喵嘅諗法㗎，真係𠸏？
不過嗰陣我明白到
如果要了解寶可夢嘅諗法
首先要畀佢知道自己嘅諗法啊
自己嘅諗法呀？
小圈圈
我真係好想同小圈圈一齊
參加組合山打對戰大賽
但係
我唔想因為噉樣令到
小圈圈變到冇嚟心機啊
所以小圈圈，如果有煩惱就話我聽啦
行拳
水鴨
咩事啊？用水鴨？
水鴨…
用水鴨都鼓勵緊佢啊
小圈圈，你做乜嘢啊？
嗰隻係…
佢係雄性飄香豚啊
唔通係小軒都冇在意嘅嗰隻飄香豚呀？
佢係咪想同嗰隻寶可夢組隊啊？
犀利啊，唔通係隻想談戀愛嘅寶可夢？
點會㗎？
唔得…
點解啊？
因為…
嗰隻寶可夢嘅訓練過去…
以為係邊個，原來係有賴
有啲咩事啊？
我又點會有事要揾你先得𠿪？
你哋識嘎？
係我青梅竹馬連太
但係佢好衰㗎，好乞人憎
講咩啊？
每次都係你撩交嗌先咋喎
係你撩交嗌就真喇
哎吔，噉樣唔得㗎
哼，佢…
係喇
噉𠸏？
連太，雖…
雖然我就冇噉嘅意思
但係小圈圈好似好想同你
隻寶可夢組隊比賽啊
係呀？
你隻飄香豚想同我隻王子組隊呀？
都係算數啦，原來佢叫做王子呀？
個名好浮誇，直接啲啦，肯唔肯組隊啊？
要組隊呀？
王子呀，你覺得呢？
小圈圈
王子話冇興趣同你哋合作啊
始終大把人排住隊想同
我哋王子組隊合作㗎
係咪啊，王子？
做咩啊？
拧…
發生咩事啊？
飄香團，雄性嘅燕子，豬寶可夢
一般屬性
全身都會釋放出甜美妖冶嘅香氣
令雌性寶可夢為佢神魂顛倒
神魂顛倒？
連新月喵都係噉𠸏？
你清醒啲啦
小圈圈，等陣啊
小圈圈
應該要點做啊？
王子睇起嚟好似對小圈圈冇咩興趣噉喎
要搶眼啲啊，搶眼？
如果想吸引嗰隻飄香團嘅目光
要令自己更加搶眼，更加有自信
點樣做先有自信啊？
醒啊…
我明喇
有賴小圈圈，我有個好辦法啊
使啊
完成喇
小級可愛啊
小圈圈，你而家噉樣
一定會嚇親嗰兩個自大狂㗎啫
絕對冇問題
睇起嚟，有禮好似好唔鍾意連太噉樣喎
感覺好似唔係噉樣啊
上嘅…
小圈圈，保持住呢個姿勢吖，加油喎
要注意你嘅前腳㗎
仔…
入水啊
好似有啲唔同，但係冇所謂啦
你好叻啊，小圈圈
你一定要嚇到嗰兩個
自大狂出唔到聲為止啊
一定要…
唔通係…
有賴對練太極…
練態
有咩事啊，有賴？
我咪同你講咗王子唔想同佢組隊囖
小區呢，已經同頭先唔同晒㗎喇
我睇其實你係想同我組隊咋啩
邊…
邊有啲噉嘅可能喎？
唔好亂講啊
果然係噉啊
好啦，嚟啦，小圈圈
畀王子見識下你到底有幾犀利啊
加油啊
升啊
做得好，比頭先嗰啲好靚嘅姿勢啦
小氣犬
點會噉㗎？
行唔通啊
我頭先咪已經講過囖
王子真係好受歡迎𠺢嘛
有奶嗰隻飄香豚佢根本睇唔上眼啊
走先喇
返去喇，王子
醒啊
喂，潤水鴨，究竟搞咩啊？
你想做乜嘢啊？
頭先係咪咕嚕米把聲啊？
即係嗰一隻潤水鴨係咕嚕米𠸏？
係咪真㗎？
好犀利啊，好型啊
發癲
你幾時學識跳呢啲舞㗎？
水…升啊…
嗰隻馴水鴨搞乜嘢啊？
犀利啊
水啊
水啊…
新芽仔
死啊
有賴，你想對王子做啲乜嘢啊？
乜唔係你隻王子
對潤水鴨佢出手先㗎咩？
就算係噉，都同小軒軒冇關係囖
明明就係你隻王子自己攞嚟𠸏
你講啲咩啊？
你講啲咩就真喇，真係頭痛啊，真係吖
呢陣味真係好香啊
好似好甜嘅花香味啊
我諗呢啲應該就
係雌性飄香團嘅療癒香氣嚟喇
但係，隔住手機落唾沫根本就聞唔到
醒醒
聞落真係好香啊
我明喇，小圈呢，係因為佢哋唔坦白
先釋放呢股香味啊
香甜…
等𠸏？
牛奶？
王子似乎想同你哋組隊
我都可以應承你哋𠸏
我…
我先至冇特別想同你哋組隊啦
你呢個係乜嘢態度啊？
哎吔…
呢兩個人都仲係噉喎
不過
佢哋兩個嘈還嘈
感情好似仲係好好噉啊
真係好啊，有賴
既然你連頭都噉樣講喇
噉我就唯有同意啦
跟住落嚟我哋有啲嘢想拜託兩位啊
我哋想喺大賽開始前
進行組合雙打對戰練習啊
請兩位做我哋嘅對手啦
雙打對戰呀？
好好玩噉喎，應承佢啦，嗯
好喇，組合雙打對戰練習開始
會由新葉喵發燒友隊
對戰，小有奶隊
唔好錯過呢場對戰啊
上啊…
要上喇，新營喵
外訪樂，加油喎
有奶，噉就由我哋攻擊先啦
好係好，不過真係冇問題咩？
我哋上喇，王子，捨身衝撞
新怡咩？
快啲避開
外火幕係機會啊
用火花啦
交畀我啦，小軒，用紮泥啦
佢哋真係好有默契啊，想贏就贏啊
好犀利啊，到我哋喇，新怡咩？
用雪意
小圈圈，跳起啊
犀利啊
小圈圈用用上壓全身嘅華麗舞步避開咗
小圈圈，用泰山壓頂
做得好啊，尤尼
王子，我哋都要畀心機啊
用自我激勵啦
妮可，一齊上啦，知道喇
走啊，小Jessie
犀利啊
閃焰貓同埋科學竟然同時進攻啊，激氣
危險啊
交畀我啦，喺地面發動攻擊，王子
用挖洞啦
閃焰貓
犀利喎，連太
呢啲基本嘢嚟嘅啫
相宜喵，冇事吖嘛？
佢哋兩個配合得真係好好啊
我哋都唔會認輸㗎
兩邊都唔讓對方，攻防好激烈啊
醒醒啊
電梯，使出全力上啦
交畀我啦，尤尼
斜身衝撞
真係太好喇
好犀利啊
就係因為噉
小有奶隊贏到豬團鎮舉行嘅
組合雙打對戰大賽
死啦
嚟訪問下贏咗嘅小有奶吖
恭喜你哋贏咗啊，多謝你啊
都係全靠咕嚕咪同埋新豔咩
發燒友佢哋我哋先可以贏到
真係太好喇
你同好友麥契嘅拍檔相處得幾好吖嘛
我哋邊有你講啲咩默契喎？
我同嗰個人唔係呢種關係啊
我講緊嘅拍檔係指小圈圈喎
我…我同小圈圈梗係好有默契啦
無論同小圈圈定係組隊對仗都好有默契嘅
小優乃小姐
搞到我唔係噉喎
醒啊…
居然可以贏到比賽，真係好犀利啊
噉樣真係太好喇
同我估計嘅一樣
觀看次數同留言都不斷增加
咕嚕咪，簡直就係愛神丘比特
我鍾意咗個人可以點做？
我想同心儀對象做好朋友，等陣啊
我唔會答呢方面嘅問題㗎
應該點做先好啊？
醒啊…
用僕僕拉格索拉伊人波特卡
碰見艾爾諾，嗰啦，咗，冒險嘅續集喇
4，ready go，再嚟
どんどん，Pokemon
monand，eiko
それじゃゴンがつくPokemon。3
2，1，let's go
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロゴン、ジゴン、カビゴン
Yay，次はロイと一緒に
Are you ready？
Yeah，yeah
嗰啦，你亦要嚟到嗎？
一緒にやってくぞ，フライゴン、ウオノラゴン、
咖喱狗，耶
Baby，ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵をとり世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっと、もっと学んでこう次はミズと生きるポケモン
ロインを手ほどみせてもらおう。
3、2、1
One，two…
大いに吠える大海王が
沼黒かましょ月光が
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，何度じゃ
ダッフは水の如く自由なもの
大いに吠える大海王が
ペルバババ
運気と共に空へプライド高く上げ
目指すよあの場所へ
引きつった間に道
転んでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンポルテカ
有，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打預告嚟喇
升龍復仇攻擊隊，接到新嘅工作喇
份工作係要去挖掘遺跡現場
用飛船搬開妨礙工作嘅岩石
然後呆火木佢終於打開咗新世界嘅大門啊
水月
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢：地平線》
呆火木要變壞喇
水月